# Perceptron

Perceptron - это простой алгоритм линейной классификации, подходящий для大规模ного обучения. Он обновляет свою модель только при ошибках, что делает его более быстрым для обучения, чем стохастический градиентный спуск (SGD) с функцией потерь hinge. Результатные модели также более разреженные.

Построим модель Perceptron.

```python
clf = linear_model.Perceptron(alpha=0.1)
clf.fit(X, y)

print(clf.coef_)
```

- Создаем экземпляр `Perceptron` с параметром регуляризации `alpha`, равным 0,1.
- Используем метод `fit`, чтобы обучить модель на тренировочных данных.
- Выводим коэффициенты модели Perceptron.
